jsPsychを用いたWEB実験の実施：Pavloviaで簡単に実施してみよう！

### 2020-06-25 how-to-jspsych-pavlovia.Rmd
update

Pavloviaを研究室単位で複数人で使っている場合は，Personal Access Tokensを使うのが良いかなと思います（この後説明するRstudioを使ったPavloviaの利用でも必要になります）。"gitlab Personal Access Tokens"でグーグル検索して，わかりやすそうなサイトを参考に，Personal Access Tokensを作ってください。

@@

これに，以下のように，上記のURLのgitlabの前に，oauth2:[トークン]@を挿入します。それをRepogitory URLにいれてクローンします。

- https://oauth2:[トークン]@gitlab.pavlovia.org/...

@@

次に，ここまで設定したRstudio上のPavloviaの課題リポジトリ上でR Markdownを使って行動課題を作っていきます（pavloviaからクローンしたフォルダ内でR Markdownで行動課題を作ります）。その際に，jsPsychRmd(https://github.com/ykunisato/jsPsychRmd)を使うと，jsPscyhをPavloviaで実施する時に便利な関数などもついてきます。まず，Consoleに以下を打ち込んで，jsPsychRmdを読み込みます。もしエラーが出たら，まだインストールされてないかとおもいますので，その下の```devtools::install_github("ykunisato/jsPsychRmd")```を打ち込んで，インストールしてから，```library(jsPsychRmd)```を実行してください。

>>>>

@@

@@

次に，ここまで設定したRstudio上のPavloviaの課題リポジトリ上でR Markdownを使って行動課題を作っていきます（pavloviaからクローンしたフォルダ内でR Markdownで行動課題を作ります）。その際に，jsPsychRmd(https://github.com/ykunisato/jsPsychRmd )を使うと，jsPscyhをPavloviaで実施する時に便利な関数などもついてきます。まず，Consoleに以下を打ち込んで，jsPsychRmdを読み込みます。もしエラーが出たら，まだインストールされてないかとおもいますので，その下の```devtools::install_github("ykunisato/jsPsychRmd")```を打ち込んで，インストールしてから，```library(jsPsychRmd)```を実行してください。
